O sea la la mini ya es la [__] eh la
mini está muy bien jugada eh Oye pero el
Dallas está subiendo vídeos no me había
dado cuenta está subiendo vídeos estando
de viaje O sea pero está subiendo vídeos
editados estando de
viaje al fin
denunciado toma ya penalmente a ver dice
mira el minuto hasta el minuto ccu ha
sido denunciado por fin Pero no por lo
que pensábamos que iba a hacerlo lo cual
es una lástima Pero igualmente sigue
demostrando la clase de extremadamente
basura de personaje que es y en esta
ocasión no solo con las personas en este
caso con la chica de la cual abusó que
todos sabéis la historia pero por si no
os acordáis os lo recuerdo kcu mantuvo
relaciones más 18 con una chica que
estaba completamente inconsciente que
después de mantener esas relaciones no
recordaba absolutamente nada mientras la
chica estaba inconsciente la desvistió y
le quitó la manta que tenía puesta y
sacó una foto con ella para mandársela a
su otro amigo asqueroso el momo los
cuales los dos han participado en la
basura de la velada de ibai que por
cierto si no has visto mi vídeo de ibai
lo más hipócrita que hay os recomiendo
verlo porque muestro como el tipo se
dedica a condenar a un entrenador a un
presidente de fútbol que le dio un pico
a una jugadora del equipo de fútbol de
que por cierto hemos estado hablando
hablando de esto en telesalseo hoy con
mi abogado os recomiendo que lo veáis
vale os recomiendo que lo veáis esto de
esto de rubiales ha quedado en nada o
sea lo ha
[Música]
decían que la estaban presionando para
que no lo contara no sé qué no sé cuánto
eh Y ya de momento ya le han
desimpedidos ni de comentarios ni
nada España femenino y by se puso a
condenarlo Sin embargo a kcu que es un
pedazo de abusador lo mantuvo hasta el
último momento dentro de su basura de
evento asqueroso os recomiendo ver ese
vídeo porque verdad es que est muy bueno
y by lo más hipocrita que hay durante
mucho tiempo la gente se preguntaba cómo
es posible que conua la cárcel por estos
actos y La respuesta es muy sencilla es
que si la víctima no denuncia es
imposible hacer hacer nada básicamente
vas sería con [__] y juzgados y decir
no estaba todo planeado estaba todo
montado y ya está y obviamente no habría
ningún juez capaz de condenar pues estos
actos no no te portaste como una hija de
1 igual en el sexo 10
puntos dónde
estáa tu ropa chuti intenté poner el
corpiño para que no est en pelotas y y
te lo puse bueno Esto un poco lo de
siempre que estamos hartos de ver ya
vale brutal vo a ser una basura de
persona Ya no solo con otras personas
con otras mujeres sino además con los
animales y es que resulta que sus perros
que tiene tres
perros de los que sí que condenan a kcu
ahora bien antes de leeros la denuncia
que la verdad es que está bien fuerte y
demuestra que no solo este tipo es un
abusador con personas sino también con
animales ya os explico el Por qué me
pasé por su perfil para ver si había
dicho algo de casualidad si se había
arrepentido porque sus perros casi
acaben con la vida de una mujer y
acabasen con la vida él no ha dicho
absolutamente nada del tema
eh él no ha dicho absolutamente nada ofo
se me cura la tod tío él no ha dicho
absolutamente nada del tema Oye pues
mira pasó esto nada no ha hablado nada
ni en su Stream ni nada y está con los
perros eh Me he visto en Twitter las
imágenes que él que está con los perros
en su casa de su mascota y me lo vi que
no que estaba tando basura sin sentido
al menos en el punto en que estoy
grabando Este vídeo y curiosamente
acabasen con la vida de su mascota y me
lo vi que no que
estaba quiero coleccionar shorts de
fútbol argentino para ustedes Cuáles son
los mejores basura sin sentido al menos
en el punto en que estoy grabando Este
vídeo y curiosamente me encontré con
algo que me llamó mucho la atención y es
que al aparecer está invitado a una
serie de streamers para youtubers me
pareció bastante curioso porque dije Mm
qué curioso quién está metido dentro de
esta serie exactamente y me encontré con
que aparte de él mismo que está metido
entre esta serie de streamers también
está m redoble de tambores Ari soberbia
Gameplay Ari también está
Ari también
está no
sabía tío
Bueno qué te digo qué
fuerte qué
fuerte vaya pero dejen de enganchar por
cosas del pasado Ay sí pero empujó a mi
abuelita tío que el otro día la Ari
estaba diciendo que hay que ver que no
se fun Ban a la gente por cosas de
verdad tío qué [__] no lo sabía que
ella también estaba y el Juan también a
ver Déjense de enganchar por cosas del
pasado What the fuck Sí pero alguna vez
Cosco aventó a mi abuelito Sí güey pero
pues se va a agarrar a chingazos con
germ carmia O sea qué tenía que ver y
luego fingió que ella no sabía
absolutamente nada de lo que había hecho
coscu resulta que la tienes colaborando
a día de hoy en una nueva serie con kcu
maravilloso Ari Así me gusta Por cierto
os acordáis de que Ari se puso super
ofendida cuando socas desde sus
multicuentas se puso a decirle buenas
lolas chiqu pues os recuerdo que kku se
puso también a decirle a ar qu t tovic y
no es una cuenta secundaria lo hizo
desde su propio Stream con toda su
audiencia mirando hablando sobre los
pechos de Ari pero qué rica este Tobi a
ver lo de cocu lo de choca creo que al
final tendría que mirarlo pero cre creo
que se demostró que no era él vale Pero
igualmente Ari se hizo se hizo como que
estaba muy ofendida no en el caso de que
fuera él no pero de esto no se sintió
ofendida tan suculenta fuerte no puedo
evitarlo es más fuerte que yo qué tits
tan ricas ricas eh Sorry como amigo te
lo digo pero tan ricas esto el Juan
cucknizo pues qué comentario
tío a ver entiendo que es otra época Y
tal Pero
porque tambén se dedicó a no condenar a
incluso a defenderlo junto con también
quiero decirles y recordarles vean bien
De dónde viene la información el pueblo
que no conoce su historia está condenada
a repetirla Okay les repito nuevamente
Si el que saca el clip y el que saca
información es una persona que literal
más que actuar con raciocinio está
actuando con odio y eso ha pasado desde
hace ya más de un año les pido por favor
cabeza fría No agarren toda la
información que viene Últimamente como
si fuera la última noticia la última
revelación la última absolutamente todo
hay que saber de dónde viene la
información y agárrenla con cuidado y
ahí salió un men muy conocido que
probablemente habéis visto en redes
sociales de cuando vine el chocas
diciendo buenas Lola Chiqui Ay Cómo me
cosa en internet coscu kovic Ay kku es
God kcu es muy picantovich es muy
picantovich Dead patético pero esta no
es la única que está ahí dentro resulta
que dentro de esta serie también está
Sprint mi casita Sprint os acordáis de
Sprint probablemente Yo creo que el tipo
más creído y egocéntrico que ha ahora
mismo en la escena de Twitch el cual Por
cierto está atacando exageradamente casi
en cada Stream auron play por no
invitarle a su nueva serie de verdad es
patético para mí se podría haber hecho
de una manera mejor que no sea excluir a
a la gente realmente pues como medio nos
están excluyendo y después Armando un
Server aparte de la gente que van a
invitar ahora Hola que está liando Qué
pesado porque no lo invitaron a la
última serie eho yo creo que lo
divertido justamente auron al final
auron después de todo lo que ha pasado
yo creo que auron está como más tranqui
o sea yo creo que auron lo que está es
solamente colaborando y relacionándose
Únicamente con la gente que se encuentra
a gusto con la gente que son los suyos y
fuera sin más no creo yo que sea más no
creo que todo lo demás son excusas O sea
no es que no queremos por bro No es que
no queremos triart no que da igual que
está con los suyos con los que él tiene
confianza yo creo eh jugar todos juntos
irnos Pues también está colaborando
ahora con kku pero este no es el único
También tenemos a mayichi de la cual
hice un vídeo entero al respecto y
también le dejé un último mensaje
mayichi también va a colaborar con ccu
la serie O sea estaba yo señalando solo
al carche que era el único que me había
dado cuenta porque me lo habían mandado
en el grupo [__] pero si están todos
entonces o sea les O sea ya esto ya no
es motivo de porque tú decías bueno la
velada porque se tenían quea ar por el
ibai pero ya no ya no es ya no es por el
ibai Ya esto es porque les da igual
No
auron está más selectivo eso está bien
exactamente es selectiva la palabra Pero
esto ya no tiene nada que ver yba ahí
esto ya es porque quieren no Carmen se
viene evento de 8 de marzo de hari un
beso mi Carmen cómo estás diciendo que
esperaba sinceramente que hubiese valido
la pena haberte adicionado todos sus
principios con tal de obtener sus dos
minutos de fama el cual jamás iba a
recuperar y por ese mensaje me bloqueó
Pues ahora tienes intentando rascar sus
otros 2 minutos más de fama participando
en esta serie con este abusador y el
caso de maichi era especialmente curioso
porque yo personalmente le ayudé a ella
con el caso de una amiga suya que había
sido abusada y me pidió ayuda a nivel
legal para cómo gestionar esto pues la
tienes ahí colaborando con un abusador
Claro que sí y ya la cereza del pastel
tienes a caprimint la cual os recuerdo
que hace un tiempo dijo medio un stre
esa la comentamos es Ari Gameplays anda
en directo diciendo que le da miedo
rolear por si se encuentra con alguien
que no quiere o le meten en Algún pedo
según ella lul Ojalá te pasen el clip Si
lo encuentran sí seguro que luare lo
mete mándaselo porfa Avísale por md a
luare para que lo metan el noticiero de
mañana escúchame tío escúchame tío No te
metas en esa serie a ver yo por ejemplo
me he encontrado en series con gente yo
he aceptado participar en series con
gente que tengo problemas no podemos
decir no con gente con la que no me
llevo No nada bien pero bueno intentas
esquivar intentas pasar
no incluso lo que yo os dije no digo si
me lo encuentro o lo que sea pues
intentar taré actuar de la forma más
educada posible o profesional posible
pero al final no son problemas tan sabes
o sea es que esto es como que tú
apruebas que ese hombre lo sigan
invitando a los sitios claro o sea esto
ya es una
aprobación esto ya no es que estéis by
esto ya no es que tengas que guardar el
puesto no O sea hasta hoy pensábamos que
todo lo de la velada y que se callaban
el tema de la velada era por por no
perder en ese caso por ejemplo Ari eh
puesto como presentadora
no pero ya ahora tío esto ya Qué
significa qué significa Esto entonces
con amigas suyas que un tipo había
dedicado en medio de un evento de
streamers y con la novia al lado a
tocarle hacia la zona íntima suya a
través de la pierna sin consentimiento
Este streamer era costu ella iba
soltando que esto había pasado en otros
streams pero yo fui el único que dijo
Quién era este streamer que había
abusado de ella él sabía que estaba
tocando mis piernas y él estaba subiendo
cada vez más hacia mi mi papota y y
bueno es una persona muy conocida es una
persona que que todos están muy
familiarizados con esa con esa persona y
resulta que como mágicamente cosku le
contactó y dijo Oye yo no recuerdo nada
entonces ella dijo pues entonces se me
habrá olvidado todo y únicamente cimin
por sus dos minutitos de fama Pues ahora
básicamente le lame los huevecillos al
coscu y se sigue con él en Twitter esta
tipa me para un vídeo entero solo
respecto de ella porque ver es
absolutamente repulsivo todo esto pero
sí esta también está colaborando en esa
misma serie increíble la élite de Twitch
jamás lo de la caprim
min
lo de la caprim
mins en tu vida verás a gente tan
extremadamente delincuente doble cara
falsa y extremadamente horrible En toda
tu vida por eso precisamente me odian
tanto porque soy el único que est
decirle sus verdades en fin haré un
vídeo específicamente sobre algunos de
estos youtubers especialmente sobre
caprin porque verdad es que el caso
Cuando ocurrió Me impactó tantísimo lo
extremadamente falsa que fue que dije me
sobrepasó Honestamente pero le tengo que
dedicar un vídeo específicamente a este
caso porque la verdad es que me parece
totalmente repulsivo como la tipa
mantiene tiene una historia una versión
de que kco uso de ella hasta que kcu
entonces le responde le promete algo
algo de fama o participar en alguna
serie o algo del estilo Y entonces de
repente mágicamente caprin se sigue con
él en Twitter y entonces participa en
series con él verdad absolutamente
repulsivo y también lo de Gameplays
fingiendo Ah yo no sabía nada Y cuando
sí que lo supo no lo condenó y ahora que
sí que lo sabe colaborado en series con
él con el Juan cizo además en modo pero
mi cama es mejor en fin vamos a pasar
así al tema de la denuncia qué es lo que
ha pasado exactamente resulta que cku al
parecer tiene tres perros cosa que yo no
tenía ni idea y curiosamente los tres
son de son cuatro No qué es lo que ha
pasado exactamente resulta que coscu al
parecer tiene tres perros cosa que yo al
parecer son cuatro
es que en la denuncia pone Tres un dogo
y dos pitbull no era no y cuál es el
dogo y cuál es el pitbull yoos que de
perr la verdad tengo mi cque y fuera eh
A ver Yo diría que estos son pitbull no
estos dos y este A lo mejor es un dogo
no que es como parecido también no pero
es diferente no es Y esto es un bulld yo
creo que a lo mejor el bulld no es el
suyo está aquí en la foto y ya está o a
lo mejor se le escaparon tres y el otro
no se escapó no tenía ni idea y
curiosamente los tres son de razas
peligrosas son dos Pitbull y un dogo
aquí os dejo algunas fotos para que
veáis lo que son estos perros Antes que
nada un poquito de definición qué se
considera un perro de raza Peligrosa en
muchos países se requiere una licencia
especial para tener perros de raza
peligrosa no porque todos esos perros de
esa raza sean peligrosos sino porque
educar mal a esos perros implica que
tienes en tu casa a un arma de
destrucción masiva Y qué se considera
para que un perro sea precisamente raza
peligrosa pues especialmente la fuerza
que tiene en la mandíbula un chihuahua
por mal educado que esté si es un perro
salvaj y mal educado como mucho Te
pegará alguna pequeña mordida en la mano
o en el pie TR algo de sangre pero ya
está nada más un chihuahua mal educado
es solo eso no hace nada más como le
pero sin embargo un pitbull má
educado tío que el D es muy cabrón tío
Es que le está es que el D es muy cabrón
tío como a lesbi pum a tomar por el culo
[__] de gratis ahí Pam puede acabar
con tu vida porque un mordisco de un
[__] así Pues básicamente si te muerde
en el cuello Adiós se acabó y ya no solo
en el cuello Incluso te muerde en la
pierna en unas arterias principales que
hay en el muslo Pues también puedes
acabar desangrado y muerto por eso los
perros de razas peligrosas se consideran
de razas peligrosas porque si no lo
crías bien si no lo cuidas bien si no
tratas bien especialmente si lo usas
como un perro guardián entonces ocurre
lo que ocurre los perros guardianes son
el sinónimo de perro maltratado esto te
lo podrá decir cualquier entrenador
canino que haya tenido perros que
anteriormente deido perros guardianes es
lo peor que puedes hacer vuelves un
perro totalmente loco los perros
guardianes es la forma elegante de
llamada a los perros maltratados por sus
dueños que básicamente los dejan todo el
día fuera de la casa y que si un día cae
un gato o lo que sea Pues básicamente el
perro acaba con la vida del gato o de
cualquier otro animal que pase por ahí
porque son perros as salvajadas no están
educados correctamente por la mano del
hombre no sé si los perros del tipejo
sean perros guardianes o no pero para
que se haan escapado del recinto
probablemente estaban en la parte de
fuera de la casa y lo que Def tivamente
sé es que esos perros estaban as
salvajadas porque un perro bien educado
un perro incluso aunque sea raza
peligrosa que ha recibido la correcta
atención y cariño por parte de su dueño
no se dedica a atacar a perros y peor a
personas por la calle muchos perros de
Sí pero yo Igualmente le tengo mucho
respeto eh o sea no sé hasta qué punto
si el perro desde pequeño está muy bien
educado y criado y con cariño y todo el
rollo ese no sé hasta qué punto puedes
estar al 100% seguro porque al final no
un animal siempre es un animal esto
mejor que yo esto lo explicó FR encuesta
el otro día cuando nos mandó un audio
Bueno de hecho pongo el audio [__] que
es un audio lo tengo aquí espérate de
hecho pongo el audio lo tengo
aquí diría que es el último audio que
tengo de
Fran diría diría espérate Vamos
mover Sí mira yo hice un programa sobre
perros peligrosos eh un programa entero
me pasé casi se meses preparándolo
hablando con gente con dueños de perros
con criadores al final del día son
perros que si tú los enseñas des de
Pequeños eh bien y el y el el cuidador o
el dueño los tiene bien bien
equilibrados no son perros peligrosos
vale pero son potencialmente peligrosos
que les llamaban antes Qué quiere decir
pues que la fuerza que tienen se les va
si se le va lado ya un Chihuahua eh pues
te puede pegar un mordisco Y si te duele
pero no pasa nada si un rottweiler o te
pega un mordisco un pitbull eh tiene una
mordida A lo mejor 3000 los que abraza
pitbull el dogo el de adelante y el otro
es un boxer por lo que he dicho yoo un
beso Rey fuerte que un chihuahua es una
cuestión de qué perros quieres tener Y
cómo los quieres relacionar entonces la
gente obviamente quiere perros más
fuertes quiere perros más sobre todo
siempre va con el perfil de la persona
eh Hay un progama por ejemplo de de
entrenamiento de perros para mujeres
maltratadas mujeres que tienen miedo de
los ex maridos y entonces se preparan
esos perros para que vivan con ellas y
las protejan de todo son perros que
están preparados para proteger entonces
hay veces que se les va un poco la pinza
y es lo que pasa y claro no es lo mismo
tener un perro que tener cinco perros de
ese tipo eh son una manada al final del
día si uno ataca van todos detrás
e es una opción que tiene mucha gente
pero que funciona si tienes una finca
grande y están para proteger la finca o
en el campo en una ciudad realmente un
perro de esos puede hacer muchísimo más
daño de lo que la gente piensa entonces
no es que el perro sea malo es que tú
puedes tener uno que puedes controlar tú
cuatro no los controlas s es que cuatro
fíate
tú total peligrosas atacan a otros
perros porque están mal educados Pero al
menos haber sido criado por otros
humanos correctamente no atacan a otros
humanos estos perros no atacaron a la
perra de esta persona también atacaron a
esta persona y casi acaban con su vida y
este punto es bastante importante
realmente la gente que suele tener
varios perros de razas peligrosas no
siempre tienen perros de estas razas
únicamente porque se quieren sentir muy
machitos son los típicos perros que ves
a los canis a los
wachiturros a los barriobajeros con esta
clase de perros más que nada porque
quieren aparentar ser muy machitos por
tener esta clase de perros con esto por
supuesto No quiero decir que la gente
que tenga perros de razas peligrosas los
tenga por esa razón pero los que tenéis
perros de este tipo de razas tipo
pitbull dogos doberman incluso que
vosotros no seáis unos barriobajeros que
lo tienen solo para eso y solo os guste
porque os guste la raza os guste cómo se
ve sois capaces de decir que
habitualmente este tipo de razas lo
tienen gentuza lo tienen canis lo tienen
wachiturros lo tiene gentuza barrio
bajera que lo usa como si fuese una
especie de El Dallas llama las cosas por
su nombre echo de menos mi vena camicas
con clase es verdad sí sí sí sí sí
sí arma que flexear por la calle con
ella y es por eso precisamente que
muchos de los perros de estas razas
terminan muchas veces en perreras o
siendo sacrificados porque sus dueños
son unos maltratadores de animales los
que tengáis perros de razas peligrosas y
lo hayáis criado correctamente sabréis
que vuestros perros jamás le harían daño
a absolutamente nadie porque lo habéis
educado bien que un perro haga daño a
otras personas o a otros perros no es
más que el reflejo del maltrato y el
abuso de sus dueños Eso es así 100% y no
tiene vuelta de hoja Pues bien el hecho
de que el payaso de coscu tenga no Uno
no dos sino tres perros de razas
peligrosas que además los tenga por
fuera de su casa porque según mir el
mapa es una casa que tiene un jardín y
los tiene fuera evidentemente sio comoo
se haban escapado se escapan todos y van
en modo manada salvaje por el barrio
atacando a perros y personas no es más
que el reflejo de lo basura de personaje
que es y sigue siendo el payaso de coscu
voy es que tío es que podía es que menos
mal que la cosa no ha ido a más eh es
que podían haber sido voy a dejar el
vídeo por aquí ustedes vais y lo veis
completo en su canal vale pero menos mal
que la cosa no ha ido a más eh tío O sea
imagínate niños tío o sea cualquier
chiquillo chiquillo adolescente persona
mayor cualquiera eh o sea cualquier
persona un bebé imagínate una madre que
que vaya con un carro tío dónde vas tío
Qué haces tío de qué [__] vas esto no
puedo estar seguro en mi casa o sea te
compras una te compras una pedazo de
casa eh en una pedazo de Urbanización de
estas privadas como la que es donde vive
el coscu por lo visto y ahora no puedes
estar seguro sabes